# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_2110"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* ## Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.

### Благодаря команде git clone url_repo
---
* ## Создать новую ветку.

### Благодаря команде git branch name_branch
---
* ## Добавить файл с инструкцией в новую ветку.

1. Создали аккаунт на Github.com
2. Создать локальный репозиторий 
3. "Подружить" ваш локальный и удаленный репозиторий. Github при сздании нового репозитория подскажет как это можно сделать)
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удаленный (на Github), при этом вам, возможно, нужно будет авторизоваться на удаленном репозитории. 
5. Провести изменения "С другого компьютера".
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удаленного репозитория.
---
* ## Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
1. Делаем форк (Fork) интересующего нас репозитория.
2. Мы делаем git clone для нашей версии этого репозитория
3. Создаем ветку с предлагаемыми изменениями
4. Производим все изменения только в этой ветке
5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт (Push)
6. В окне на Github появляется возможность отправлять pull request. 
---
* ## Зафиксировать изменения (коммиты).
### Благодаря команде git commit -m"Комментарий"
---
* ## Отправить изменения на GitHub.
### При помощи команды Git push
---
* ## На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---
